tutti buon pomeriggio a tutti eccoci qua
in questa live pre pre cena pre cena per
parlare del più grave errore in amore il
più grave rolex può commettere in amore
perché è bene sapere qual è qual è
questo errore per poterlo provenire
perché altrimenti se non riusciamo a
prevenire e questo andremo incontro
della sofferenza ge90 non so se si è
iscritti al canale luisa paris persone
nuovo iscrivetevi al canale qual è il
più grande errore una mole il più grave
errore che possiamo fare in modo di
davide buona parte luisa rita antonio
nuovo jordan sabri teresa gestit al
canale buon se a tutti ciao samantha
salsa la vita bene persone che si
collegano flavia stefania flavia flavia
lasciate like iscriviti al canale già a
100 collegati solo 7 nike dai 106
collegati iscrivetevi al canale
buonasera paolino paperino nadine mary
mary sarà ruggeri luisa bene bene un po
di persone che stanno collegando per
capire qual è più di avere un amore
perché il tema effettivamente è un tema
interessante la possibilità del fil
athena se sarà prima si sta la pri ma
oggi la prima sei stata luisa e vinto la
possibilità di offrire una cena e già è
vero luisa e vinto la possibilità di
offrire una cena bene perfetto solo 10
live dai mezzo da un po di dieci daikin
più altri 10 laico al giorno stefania
torino 81 al o ti aspetto a torino dove
nel di senso e di torino ti aspetto
venerdì a torino dal seminario su come
conquistare la felicità comunque
cerchiamo di impostare bene in questo
discorso per venire a capo di questa
situazione perché molte persone e vieni
al che misero a parigi
mannaggia molte persone hanno questo
diciamo far commettono questo grave
errore
quindi è bene prevenire capire qual è il
ruolo che si commettono male perché se
non riusciamo a capire e lo commettiamo
molto spesso poi non riusciamo più a sta
guardando sé perché siamo nelle nelle
cose qua non ci siamo mai avete ricevuto
la notifica di youtube
don matteo solo alle donne mary mary
habemus don matteo buonasera a tutti
siamo entrati nella notifica non avete
ricevuta scrivete un po di minchiate
così entriamo
oggi voglio fatemi peppa pig e ragazzi
ho proprio voglia di fottermi una maiala
ma non una maniera qualunque di fottermi
peppa pig cos'è che gode la borsite
troll hunter
ciao a tutti a me l'ha ricevuta stefania
usai lo staff grande peppa pig non si
batte ma io voglio fottermi peppa pig il
sigillo d'oro ciao anna dove anna il
sigillo d'oro sigillo d'oro andate via
tripoli 42 guardate che bei gioielli
ok andiamo avanti allora qual è il più
grave vale un amore bene il più grave
travaglio in amore è quello di
innamorarsi della persona sbagliata e la
più grave è il secondo il grave l'olio
d'amore chi comunque quello noi ci
lavoriamo sono sbagliata quando quando
crediamo che un altra persona possa dar
possa renderci felici possa darci la
felicità è nel momento in cui iniziamo
ad avere questa credenza perché spesso 1
all'inizio non ha questo dentro ciao
money honey poi piano piano dentro di sé
inizia a far credere che se avesse la
persona giusta sarebbe felice ecco
questo è il pensiero il pensiero è il
più vero e sposarsi nodo matteo se tu lo
fai a ragion veduta con una miliardaria
diciamo così in fase terminale potrebbe
essere anche una cosa saggia però
andiamo avanti e quindi sposatevi solo
miliardari e in fasi terminali e
sappiate che sperando che diciamo che
abbiano fatto la prognosi giusta è
perché cioè altrimenti c'è sempre il
rischio allora quindi sto dicendo italia
veroli la massima possiamo sbagliata e
questo deriva cioè troviamo la persona
sbagliata quando crediamo che senza la
persona giusta non saremmo felici
e allora dove succede succede che nel
momento in cui tu inizi questo tipo di
riflessione no inizi le riflessioni e
inizia a pensare che soltanto attraverso
una relazione sentimentale felice tu
possa trovare una tua dimensione tu
possa se che tu sei uomo che tu sia
donna tu possa essere essere felice
essere una persona in grado di diciamo
di realizzarsi per realizzarsi
attraverso gli altri non è mai possibile
babbione le babbione ricche in fase
terminale però sapete cosa c'è di peggio
della ricca racchia di peggio della
vecchia racchia c'è la racchia povera va
bene andiamo avanti
una ricca racchia sposatevi una ricca
racchia in fase terminale e sarete
felici
allora se no se sbagliate vi sposate la
vecchia povera e allora siete fregati
completamento ma perché non entriamo
nelle nelle tendenze distaccato di
youtube è comunque allora quali sono
l'esatto al primo appuntamento dovete
chiedere la cartella clinica non non
altro cartella clinica del primo
appuntamento
se vedete che in fase terminale andate
subito a fare di corsa andate a fare le
cose per sposarvi consegnare
pubblicazioni o grazie virginio il
coraggio da leone posta melo posta melo
che lo posso anch'io mettilo mettilo che
te lo metto dentro completamente così te
lo metto completamente dentro al
community
virginio così potrai godere anche tu di
questo di questa possibilità
[Applauso]
allora andiamo avanti quindi esatto cud
e visual catastale brava brava
[Applauso]
ok ok grazie grazie lo bello vedere ma
quello che do sul tuo canale lo prevendo
e te lo metto dentro completamente
allora andiamo avanti andiamo avanti con
il discorso nell'antico il discorso
quindi il più grave vario un amore e
credere che un altra persona ti possa
aiutare credere che un altra persona
possa diciamo renderti felice perché al
momento in cui sviluppi questa sviluppi
questo pensiero e quindi alla fine e
alla fine diventa un un pensiero
diciamo un egregio la fondamentalmente
quindi diventa un complesso diventa un
pensiero complesso diventa un vero e
proprio complesso un saluto a roberto
diventa un vero e proprio complesso e
quindi la nostra parte emotiva
inizia a produrre esattamente il
contrario di quello di cui avevamo
bisogno quindi ci farà trovare la
persona sbagliata e nonostante sia la
persona sbagliata anzi proprio perché la
persona sbagliata saluto maria paola a
gatto nonostante proprio perché la
persona sbagliata ci farà innamorare di
questa persona e quindi alla fine
potremmo dire che il più grave errore
l'amore e innamorarsi senza se perdendo
raziocinio completo quindi innamorarsi
il colpo di fulmine
l'innamoramento non mediato dalla
razionalità
potremmo dire che tu la velina mora ma
uno dicevamo allora se non sono
spontaneo cioè che cos'è l'amore non
spontaneamente lo diceva pure freud è
una forma di nevrosi e una forma diciamo
d'isteria perché non si ragiona più non
si ragiona più e diventa come dire si
invertono i codici che c'è la sofferenza
cioè ciò che che vedevamo ciò che non ci
piace diventerà diventerà diciamo un
qualcosa che al cui non sapremo più
resistere e se non sappiamo più
esistere a questa cosa diventiamo
dipendenti quindi purtroppo un amore al
quale non sappiamo un amore al quale non
sappiamo dare una valenza diciamo così
di natura né logico razionale quindi una
mola gestito completamente dalla parte
logica diventa praticamente una una
sorta di dipendenza diventa una sorta di
dipendenza e non riusciamo più a venire
fuori da questa situazione non riusciamo
proprio più a venirne fuori ed entriamo
dentro entriamo completamente dentro a
un tunnel un tunnel che entriamo dentro
un tunnel dal quale non si riesce più a
venire fuori come entrare dentro un
tunnel pieno di nebbia immaginate di
entrare dentro una caverna umida ampia
bagnata e allora se entri dentro
completamente diciamo vento questa
caverna umida ampia bagnata non riesci
più a non riesci più a don matteo fanno
rischiare vittime con matteo mai qua io
e te siamo abbiamo un'età che non
abbiamo più possibilità e sta dicendo è
un qualche vecchia il film di vita già
aveva le ali chiara che in fin di vita
la donna ideale fare le dichiara che in
fin di vita
ma ecco la donna ideale e diciamo io
sono un po adesso a parte gli scherzi
riprendiamo il discorso poi ritorniamo
dentro alla caverna e ci infiliamo
dentro alla caverna
ben ali meno rita marley e che nei
secoli fedele a sé come carabinieri e
rita marghe nei secoli fedele a
giancarlo rita marghe stavo dicendo
[Applauso]
[Musica]
qual è la donna ideale diciamo così mi è
venuto in mente un intervista da tra
vedere la trovato su youtube
un'intervista che fece massimo non
massimo taramasco massimo troisi a cui
mi sembra qualcuno forse era gianni minà
mi sembra fosse gianni minà gli chiese
qual era la sua donna ideale
e lui rispose che era sotto l'ideale era
quella di un altro uomo
c'è una donna dover sottolineare la
danno sposato e un altro uomo ma lui
andò oltre andò oltre a questo discorso
massimo troisi disse che non cercava la
donna ideale
cioè cercava il marito ideale della dop
l'idea c'è la donna ideale la donna
diventare ideali se aveva un marito
ideale
in che senso
in che senso alla cerchia perché cercava
il marito ideale è un marito geloso che
tenesse la moglie a casa e in modo tale
che fosse disponibile poco tempo insomma
è questa ecco la risposta che la
risposta di la risposta di mischia man
no no perché no assolutamente no questa
è la risposta è la risposta di kohar
elena non conosco eden e della risposta
helen al quale elena elena barbierato lo
fa cazzata elena barbiera tweet dalla
chiave manofa minchiate con il solito
che mi sa che tu incazzata se
specialista e quindi e nella barbierato
no far cazzate che ho dato la chiave
fanno vedere se ce l'hai la chiave non
fa minchiate come al solito perché
continua a fare cazzate elena certo di
smetterla di fare le cose giuste e cosa
sta chiave è la chiave è la chiave del
potere
ebbene adesso comunque sto dicendo
quindi la cosa che dobbiamo imparare a
fare ea non innamorarci dicevamo senza
che questo è il più grave in amore senza
che la parte ma non so chi sei la bella
gol ha già al costo cognome poi non è la
foto non è nulla non ti conosco
la chiave è la chiave del paradiso un
potere molto grande con la crisi sia
chiaro io poi banner e le persone e semi
bagni le persone sbagliate
cioè poi mi tocca a toglierla ciao alice
etna iscrivetevi al canale che quindi in
ammassi denis coils innamorarsi della
persona sbagliata e vedevo che metta
devi fidare là dentro al cerchio dove
c'è il cerchio tutti lì dentro la foto
andrea da tokyo addirittura da tokyo
cavolo beh mi fa piacere addirittura dal
japan dal giappone tokyo grande grande
allora è come facciamo a capire quindi
che stiamo entrando in una situazione di
negatività dai mettete un po mi piace
dai su un po di mi piace che c'è roberta
di lecce che chiama da verona non è di
lecce mai di verona
allora sì non appena isabella mette
dentro st forme dentro il cerchio la
foto qui sto dicendo dobbiamo imparare a
gestire diciamo nell'innamoramento uno
insomma l'innamoramento non è un fatto
logico razionale come facciamo a
gestirlo perché lo dice l'innamoramento
non è un fatto
logico razionale e e quindi non possiamo
gestire invece in realtà di un
abbonamento non è logico non è razionale
ed appunto per questo che è qualcosa di
sbagliato dobbiamo imparare a mediarli o
siamo venuti dentro alla live e ragazzi
siamo venuti dentro adesso dobbiamo
ancora arrivare dietro a peppa pig
perché ancora molto lontana dobbiamo
venire dietro per papig e poi cercare di
andare oltre
allora sto dicendo stiamo dicendo che
gli stiamo riproducendo isabella gola to
fall in love
esatto non devi e fall non devi fall in
love cioè o perlomeno dobbiamo
innamorarci e questo è da questa è la
chiave di do vi do la chiave la chiave
vere questa dobbiamo innamorarci di chi
ha già dimostrato ampiamente di amarci
questo è
è la cosa principale che dobbiamo fare
innamorarci di chi ha già dimostrato
ampiamente di amarci
perché se noi non non ci innamoriamo di
chi ha già dimostrato ampiamente di
amarci
rischiamo proprio di innamorarci delle
persone che non ci ameranno è questione
di carne di lady gaga lady gaga perché
con la k anziché lady gaga lady gaga
dice giustamente non è facile però noi
possiamo farlo imparare a fare un
momento in cui iniziamo ad avere la
completa gestione dell'emotività come
dice lady gaga dei coglioni del primo di
innamorarci primo tempo da una stessa
mente stessa cosa non è per quanto tempo
è il via nei in modo graduale e come
dire quando tu tu immagino mary che va
dal panettiere e non soltanto per
prenderti le supposte scadute e intanto
appunto quando vuoi il pane inizia ad
arber panettiere diciamo la cosa più
importante perché che si offende lady
gaga mi piace offende scusa non c'è
offesa e chi ti caga chiti gaga è troppo
forte lady gaga e top è no ma queste
s'offende io gliele di dk abbiamo già
vissuto sai quante storie abbiamo già
vissuto e lei
samu come culo e camicia io sono la
camicia e quindi stanno dicendo
ecco stavo dicendo che solo dicendo ah
ecco bisogna bisogna ma lo so lady e
terra mai siamo come fratello e sorella
da parte di fava diciamo così ecco sto
dicendo noi dobbiamo imparare a mediare
diciamo così
l'innamoramento ecco dicevo se uno vuol
comprare il pane dal panettiere non va
dal farmacista
perché se andasse o è tornata anche
angelica il cui quando si parla sempre
di cose trasgressive angelica viene
subito angelica viene subito quando si
altre volte invece non viene mai non si
fa neanche vedere non viene non viene
proprio angelica ager che alle volte
puoi starci di due ore proprio non ne
vuol sapere non viene quando invece
tratte delle cose che sono un po più di
angelica viene subito non riesce neanche
a dire beh che è già avvenuta di e ride
tranquilla però di solito non viene mai
a rossella don matteo
ecco il colpo di fulmine esiste ma non
dovrebbe esistere purtroppo direi che
esiste purtroppo perché il corpo di
fulmine veramente una grande fregatura
del corpo di fulmine grande fognature e
stava dicendo natura fondamentale se
volete ottenere dei risultati e comprare
il pane dal panettiere e comprare
l'aspirina dal farmacista invece li
saluto fatto il contrario andate dal
farmacista e gli chiedete il pane e
andate dal panettiere gli chiedete
l'aspirina così scuro sente sicuri che
non ce l'avete e poi una volta che hai
trovato il panettiere e vai a comprare
il pane tour li dà i soldi al panettiere
però a ti aspetti che indietro di da del
pane e quindi questo anche devi farlo né
relazione sentimentale perché spesso
nelle azioni sentimentali non fai così
nelle sentimentali tu da il pane
no dai soldi ma il pane non ti viene
dato il giorno dopo dai ancora più soldi
e questo capite che non ha nessuna
logica le relazioni prima o poi
finiscono grazie a dio perché pensa se
durerà assoluto la vita e le relazioni
sarebbe una bella fregatura cioè pensate
cioè una volta duravano sta la vita però
c'erano le amanti che diciamo comunque
le relazioni meno male che finiscono
anche anche la vita poi alla fine se uno
ci pensa meno male che finisce perché il
corpo o non uno non dovrebbe invecchiare
oppure meno male che abbiamo questa
possibilità di
questo mi fa ridere noel e mai gallorini
bisogna battere uno sposarci e mi ha mai
ma ho anche l'amore saputo ci sai
provano ancora molto e non è si è sempre
ridicola questa cosa che dice mi sento
sei una morte uno sposato questo è il
primo grande errore è un grande errore
innamorarsi di nuovo sposato è un errore
tu puoi scopare con un uomo sposato puoi
che ne so divertirti andare al cinema
puoi fare sesso poi che ne so ho fatto
un weekend trasgressivo ogni tanto
qualcosa che non di fare che tu hai
fatte con la dinamo l'art quindi non
bisogna mai innamorarsi degli anni
sposati o anche delle donne sposate e
questa è la cosa peggiore che noi
possiamo fare innamorarsi dell'uomo
sposato a una sposata cioè nel senso che
innamorarsi cosa vuol dire innamorarsi
vuol dire cioè non ragionare più noi
dobbiamo sempre ragionare
ripeto bisogna lasciarsi andare quando
una persona ti ha già dimostrato
ampiamente che ha già dimostrato
ampiamente di essere comunque coinvolto
con te allora si può chiedere un buon
feeling
poi ripeto lo stesso uomo sposato magari
a te dà fastidio il fatto che non vuole
lasciare la moglie a un'altra donna per
il fatto che non vuoi lasciare la moglie
potrebbe essere una benedizione perché
qua
distinguiamo se dipende dall'obiettivo
che uno a no se uno ha un obiettivo
tanto mettete un po di mi piace dai
voglio altri 100 mi piace
nel giro di un secondo di 100 secondi
dai 123 mettete vedete mi piace ancora
ancora dai venite tutti qua venite tutti
a mettere il mi piace
venite tutti a mettere il mi piace
venite tutti assieme
dovete venire tutti insieme a mettere il
mi piace venite tutti insieme no venite
uno alla volta non è bello se si viene
una volta è molto meglio se si venduto
assieme quindi a venite tutti assieme a
mettere mi piace stavo dicendo
io non ti guardo più date sì io non ti
guardo anna cassuoli crude non mi guardi
non ti guardo più totti mi due commenti
anna cassuoli e incasso rata ormai
thyssen che assolata ma cassuoli ecco
sto dicendo ciao dicendo anna cassuoli
esprimiti facci venire a conoscenza di
quelle che sono le tue idee
faccio venire tutti a conoscenza delle
tue idee annata suoli non so perché non
vi faccio venire a conoscenza delle tue
idee vuoi tenerti è per te il mentre voi
venite tutti a mettere il mi piace
venite tutti qua e mettere mi piace
tutti assieme venite tutti assieme
allora sto dicendo e scrivi ti brava
lina eccola lì la vena stanno dicendo
com'è che funziona
anna cassuoli cosa avrei detto cosa
ridillo no ma è che io sono qua non sei
l'unica nel suolo i ridillo cavolo e
mette il mi piace e non da fastidio
allora stavo dicendo è importante capire
quindi se una persona innamorata di noi
è importante capire se una persona
innamorata di noi e quindi se uno è
sposato
se uno se uno è sposato e ovvio che
comunque è coinvolto con la moglie
quindi già dovete presente che se questa
persona è sposata non dovete
coinvolgervi innamorarvi se una donna
non deve non deve mai non è mai
vergognarsi se stessa quando si specchia
condivido ma mai
ma cos'è questo cioè questo aforisma che
peraltro condivido non bisogna amare ma
neanche un uomo non bisogna mai
vergognarsi di se stessi perché ne
possiamo dignità marghe eccolo lì
salutata mettimi il like raccomanda
evita mariano salutato ha detto che se
nei secoli fedele osvaldo allora seppure
seppure sorda vabbè che una certa età la
vista l'udito inizia a calare
però ho detto pure che se nei secoli
fedele è no ho capito
più saluto di così vabbè ma ti
perdoniamo da è una certa età si perdona
tutto
e adesso si incazza insomma voglio
vedere la reazione diritta vogliono dare
quando è stimolata volevo della
relazione di rita dai rito non ti
preoccupare non ti preoccupare vita
esprimiti non hai detto ciao hai noi
coach outdoor dettori che devo fare un
vitello d'oro vita adesso host se oggi
mi escono le battute quindi rita è
meglio che non vi dicevo io più che il
vitello poter far nata cosa va beh
comunque esatto mettete like con
l'anatema quindi come facciamo a capire
se una persona è veramente è veramente
coinvolt con noi un nuovo iscritto
matteo s bravamente mi piace e va bene
così
è come facciate iscriviti al canale e mi
raccomando sia trial canale siete solo
tutti quelli che entrano dentro si
iscrivano al canale tutti quelli che
vengono qua dentro che entrano dentro al
canale e iniziano a sentire si iscriva
al canale tutti quelli che entrano
dentro si iscrivono al canale paolo
lucisano iscriviti al canale youtube fai
schifo e tutti i tuoi amici anche sono
solo quattro sfigati di amici che hi fi
scriverti quattro amici sfigati chiari e
se poi vuoi essere felice e conquistare
la felicità viene venerdì 13 aprile alle
20 45 a torri nikos 813 più il mio
seminarono conquista la felicità costo
trento 13 riferimento tra 33 quel
giudice stato 0 3 ma è bravo ed è allora
trovati altri amici paolo tolte altri
amici sono quattro amici sfigati non
vanno bene fai amicizie fate amicizie
così di fatti scrive tutti al canale no
allora stiamo dicendo abbiamo cantoni
gli iscritti entro il primo giugno così
vincete vi in fila tutti dal di dietro
un bel corso che si gonfierà e crescere
ma dentro di voi e potrete godere di
tutto questo ecco esatto è quello che
voglio
la gente sposata impegnata perché il tar
può andare bene ma non teneva innamorare
perché non è che non esiste una
relazione ideale
c'è questo vorrei sottolinearlo non
esiste una relazione reale cioè non è
che soltanto le persone libere sono le
persone giuste per noi uno potrebbe
deliberatamente andare a cercare persone
impegnate sposate perché non vuole
diciamo rotture di scatole ma vuole che
con esso i pannolini e che ne so
le altre cose le complico marito e tutti
vivi una relazione più libera quindi
debora ritorno a preparare di
informatica in lingua inglese che una
tematica tosta per gli studenti del
tonale ed informatica in lingua inglese
grande debora se non ci fosse debora non
dovrebbero neanche aumentano anzi
dovrebbero inventare perché debora e
foto 1 appena separato che non vuole
storie ma stare solo ancora moto da
moglie si poi metterò innamorata anche
uno della moglie o comunque ha capito
che dicevamo vuole passare un po di
tempo e lato deve ricalcare questi
accordi si ma anch'io voglio godermi
pienamente la vita e poi però devi dare
da qualcun altro no i pannoloni sport
sarà in famiglia brodo matteo di files
con altri e in questo modo che lui piano
piano riuscirà a capire che non ci sono
st vuole deve fare qualcosa in più brava
cindy tu fai sesso con tutti quelli che
ti capitano
ma chi modo che lui lo sappiano una sex
con una se con l'altro in modo tale che
cosa può fare meglio
cambiano ed in che senso dipende qual è
una vecchia idea allora comunque stavo
dicendo mentre voi mettete il mi piace e
godette ancora di queste possibilità
allora cosa bisogna fare bisogna cercare
di far sì che le persone in qualche modo
dimostrino dsm di essere innamorate un
bicchiere di vino oddio oddio oddio
oddio mi piace una cacofonia
l'antagonista devi creare
ecco che essi l'antagonista va bene no
se uno è sposato quindi ripeto se uno è
sposato o e oppure ancora innamorato
della moglie eccetera eccetera
l'unica cosa che non dovete fare se
fedeli perché la cosa peggiore che
potete fare è essere fedeli e un uomo
sposato perché vi innamorerete ancora di
più quindi
andando via ha appena va schiato è
appunto no 7 miliardi che 7 milioni 7
miliardi salva moglie sono siamo 7
milioni fossimo set solo 7 milioni
avremo tutto il pianeta nostra
disposizione pensate che bene invece
siamo 7 miliardi siamo schiacciati come
le acciughe
pensate che diciamo
mi sembra al tempo dei romani forse o
comunque giù di lì diciamo
non c'erano più di 100 mila circa
130.000 adesso non so quanto era la
popolazione al tempo al tempo di gesù è
un po il tempo duemila anni fa è un po
popolazione mondiale duemila anni fa
perché è una cosa impressionante è una
cosa impressionante posto il mondiale
duemila anni fa duemila anni fa
giusto per capire
è interessante questo perché ci fa
capire veramente che ad esempio
pensate che nel 5.000 avanti cristo
in tutto il mondo sul pianeta
erano presenti soltanto 20 milioni di
persone 20 milioni di persone cioè utile
iphone per sui dati capelli si il phon
usa l'iphone per siamo gli appelli the
king of cioè vabbè sto the king sarà che
deve deve avere l'idiozia concentrata
nel cervello no però uso l'iphone
offerte sugli anni capelli no
semplicemente il phon mentre pensate una
cosa strana nel 1600 erano presenti 500
milioni circa di persone
pensate un po
e pazzesco cioè nel 1185 aromi in 4
miliardi sole sono quasi il doppio cioè
sono le cose che sono allucinanti
veramente c'è nel 52 milioni 252
miliardi cioè e allora dove tenere
presente questo allora cioè
e pazzesco come cresciuto la popolazione
per cui siamo veramente crescendo sarà
ovviamente crescendo in modo eccessivo e
quindi facciamo facciamo solo da anni
praticamente nei 5000 avanti cristo 20
milioni
ecco 20 milioni serve un numero giusto
non è la popolazione mondiale siamo
tutti i larghi abbiamo tante possibilità
le avremo risorse per tutti
invece per questa popolazione tradisco
mio marito è brava stefania san felice
bravissima questa è una scelta saggia
non so chi sia però stefania san felice
mi piace mi piace un ottimo pensiero ci
sarebbero per tutti
ecco un'altra cosa che non va che non va
fatta e io ho già dato fatto tre figli e
sono troppi tra figli qua stiamo sono
troppi per figli sono veramente troppi
per figli mai non è vero che non
cercheremo più inumani non è vero evelyn
perché ragazza umana cioè è sparsa in
tutto l'universo è sparsa veramente
tutto l'universo la razza umana ma noi
abbiamo questo piccolo concetto del
geocentrico ma in realtà noi siamo
diciamo elena smetti elena barbato
smette di ci sono minchiate sta
scherzando
sai che ti ho appena dato a chiave
quindi direi che è stata una fiducia in
te emanuele cannes
iscriviti al canale se un po cannes ma
iscritti al canard edificato cinque anni
non ne vogliono sentir parlare
roberto di lecce ma non dovreste fare
figli perché siamo già in troppi quindi
comunque
io disoccupato da lui disoccupato il 2
lavoro ricerca soldi ma non lo so questo
però sicuramente lo dovete la cernita
deve avvenire non so chi sei tommaso
calvani la cernita deve avvenire su un
piano logico razionale
paradossalmente era molto meglio quando
anni fa
diciamo ai tempi delle nostre nonne
c'erano i matrimoni combinati matrimoni
combinati funzionavano molto meglio è di
quelli spontanei perché venivano fatti e
razionalmente non venivano fatti da un
punto di vista logico razionale no si
mettevano di a tavolino e dicevano
questo può essere l'uomo giusto per te
perché queste caratteristiche quell'alto
e questo poteva essere l'anno giusto per
te per le segretissime quell altresì
matrimoni combinati funzionavano
funzionavano perché venivano fatti
venivano scelti con criterio
diciamolo seno c'era un criterio e la
persona neanche si impegnava ma
funzionavano cioè adesso lo dice si è
fatta questa lotta contro i matrimoni
combinati dalle famiglie però quelli rar
matrimoni che venivano venivano fatti
nel modo giusto cioè venir la scelta
veniva fatta nel modo giusto
invece adesso che uno non ragiona più e
si sposa proprio perché non ragiona e
allora moby e che quella persona che ti
sposi sarà sicuramente la persona
peggiore che tu potresti sposarti no la
persona migliore la persona peggiore
luisa polacchini ai calciato il tuo
primo troll grande lena grande la quindi
dobbiamo imparare a fare questo per lo
meno se non vogliamo delegare a qualcun
altro
diciamo così la possibilità di scegliere
con chi sposarci
il gatto si sta meritando esa il gatto
si stanno aumentando dobbiamo imparare a
noi al davvero la sensibilità di
cogliere e di mandare gli stimoli giusti
quindi quello che dobbiamo fare è
mandare gli stimoli giusti che sono
stimoli emozionali quindi la
comunicazione interattiva
questa dare stimoli emotivi dalle
stimoli emotivi e in cambio avere
stimoli logiche razionali no quindi
questo è il tipo di comunicazione si
chiama interattiva perché uno scambio di
servizio uno scambio emotivo e la
persona l'altra persona quando riceve un
emozione e anche contento di darti
qualcosa in cambio concreto qualcosa di
logico razionale perché quello che
succede quando andata al cinema non è
che guardando tace ma e pagate che ne so
10 euro di biglietto del cinema poi
perché dato 10 euro volete portarvi via
un pezzo di poltrona perché c'è chi
cazzo di auto 10 euro almeno
la fodera dal poltrona forme poter via
no voi siete contenti di aver piegato su
10 euro perché in cambio ci conservi
beccate vi beccate l'emozione che il
film di far vivere è come detto il corpo
di piacere e 981 vi beccate l'emozione
che il film vi fa vivere
e così deve essere quando voi incontrato
una persona da te un'emozione da te un
emozione e questa persona inizierà piano
piano a coinvolgersi con voi
entrerà dentro una nuova dimensione
entrerà dento la dimensione in cui voi
siete potete essere la persona giusta
entrerà dentro una dimensione in cui voi
potete far godere diciamo un emozione
anche molto forte potete farla venire
diciamo e in modo anche in modo anche
molto rapido
per fare venire alla consapevolezza del
fatto che l'emozione
dice che gli avete dato sì l'amore ecco
da un certo punto di vista la ragione
davide l'amore è una gabbia una gabbia
dorata di cui non ci rendiamo conto che
ci sono le sbarre perché le sbarre sono
dentro di noi quindi questa gabbia
dorata ce lo costruiamo noi e poi la
vendiamo sempre più forte ad esempio
facendo dei figli prendiamo la gabbia
ancora più forte perché i figli ti
tengono bloccato e una situazione
alessandro cerchiaro silvia la bionda
uno dice ma se siamo già in 7 miliardi e
400 milioni che senso ha fare figli cioè
se uno va a vedere indietro nel tempo
appunto alla nascita del cristo di gesù
eravamo 160 milioni 107 milioni di
vecchi come numero sarebbe un numero
giusto
pensate che bello fossimo solo in 160
milioni cioè non avremmo in italia
magari un milione 2 avremmo non avremmo
invece fa tutti questi figli ti crea
ancora più dei vincoli ancora più
vincoli
siamo state e poi essere in così tanti
ti va a diciamo a perdere più che li
sfama eveva e ragione anita cioè kick
più che li sfama sti figli e più chi li
dà da bere perché magari delle risorse
se vinceremo poi a mangiare gli insetti
questo è l'unica cioè toglietevi dalla
testa che i vostri figli mangeranno le
cavallette mangeranno gli insetti perché
sarà l'ultima sarà l'ultima l'ultima
possibilità di avere saluto crystal
crystal youtube crystal se non si
mangeranno le cavallette le formiche gli
insetti non non sembra neanche più cibo
però diciamo che mangiando gli insetti
le cavallette le formiche riusciremo ad
avere ad avere la possibilità di vivere
però il problema che non sono più acqua
comunque
dobbiamo dimezzare la popolazione
abbiamo ridurre molto di più io sentivo
che la cupola degli illuminati pensa al
massimo un miliardo ma umiliato sono
gettate noi siamo in sette miliardi e
mezzo e se tutto andrà così diciamo
previsione 12 miliardi e fischia
nel 2050 che una cosa lucia non ci
saranno più possibilità non ci saranno
più possibilità
[Musica]
questo è veramente un qualcosa di
strabiliante no cioè è veramente
pazzesco a pensare che nel minuto di
1.150 non è così lontano
erano due miliardi e fischi almeno 250
no no non è che abbiamo di meno non
perché si moriva e no e avan di meno
perché si fanno più figli
no perché altrimenti si sposterebbe
soltanto non è che si vive di più e
quindi si fanno il simbolo giro di meno
anche perché è di questo che la vita
media si è allungata soltanto diciamo la
vita media si è allungata soltanto nelle
regioni dove già si fanno meno figli
nelle leggende se fanno di più che sono
asia e africa eccetera
la vita media è ancora più corta e molto
più corta
qui non è questione è questione che noi
abbiamo predatori non abbiamo non
abbiamo predatori ed è l'unica
eccolo lì giorgio perkins l'abbiamo
predatore l'unica specie l'unica specie
che perché come dire e noi ci siamo
siamo disadattati ha tutto però ci siamo
adattati in qualche modo no perché ad
esempio è l'esempio che do materi
favorire no perché che ne so
i leoni quando aumentano troppi leoni
diminuiscono le zebre e quindi una parte
degli anni muore di fame quando muoiono
un po di leoni le zeppe l'aumento del
tracciato esempio lo zero mettono il
nuovo e allora aumentando le zebre
aumentano anche le c'è questo è un
rimbalzo a zebra leone zebra leone
invece un equa che riusciamo che usciamo
che usciamo e non abbiamo diciamo che
fare ma 7 miliardi sono sono veramente
troppi è veramente troppo quindi io mi
distraggo qualcosa chat e perché almeno
anzi vi suggerisco anche se anziché
trombare vita ascoltare le mie chat che
così almeno diciamo per risparmiate
risparmiati non fate figli e sentite
sentite me no però adesso sto scherzando
però a parte a parte gli scherzi a parte
gli scherzi siamo siamo in troppi
veramente cioè la popolazione mondiale
saranno grossi problemi soprattutto
sulle serre idrica io sentivo che le
riserve idriche nel
e 950 nel 2050 saranno quasi azzerate e
le gazzelle si e non lo so perché c'è
sta cavolo di hai ragione george sta
cavolo di chat nodi live che adesso non
so se c'è questo caso di animali che è
sempre lì piazza ecco c'è anche adesso
vederla se guardate nelle noi siamo
davanti è però però se andate a vedere
si chiama live wilde battle ultimi anni
mans documento del national geographic
channel national animal discovery e
mettono una foto sempre di una una tigre
che sin chiappetta una zebra io non so
cioè due mai mettono stato qua quindi è
importante diciamo riuscire a fare a
fare questo non è importante riuscire
riuscì a che cosa fa che cosa e uscire è
importante riuscire a capire
ruggero de ceglie eccolo lì ruggiero che
intanto arriva l'ex troldi c'è un troll
che è stato redento la redenzione del
troll l attenzione del troll è arrivata
e quindi dobbiamo veramente imparare a
far sì che le altre persone non sono ben
ok ruggiero però è un aspirante trova e
riscrivere un po di scrivere minchiate
va bene basta che non siano falsi almeno
aumentano il numero di iscritti e
youtube vere che son tanti iscritti
e più come fare quindi a riuscire a è un
amico oc'è un amico ruggiero adami un
amico mio un amico tuo un amico del
mondo
il discorso iniziale era qual è il più
grave errore un amore quindi riprendiamo
un attimino discorso del più grave
errore d'amore di più di avere l'amore è
quello di innamorarsi della persona
sbagliata innamorarsi a persona
sbagliata ci innamoriamo nella persona
sbagliata quando perdiamo completamente
proprio viene destrutturato e
completamente la nostra sfera logico
nazionale quindi non dobbiamo far sì che
la nostra sfera logico razionale venga
ristrutturata per far sì che la nostra
sfera logica logica nazionale non venga
destrutturata dobbiamo mantenere il
controllo è abbassare diciamo così le
difese quando ci rendiamo conto che
l'altra persona ha già ampiamente
dimostrato di essere una morato di noi
ma nella fase iniziale
dobbiamo ragionare dobbiamo ragionare
dobbiamo renderci conto che se dobbiamo
avere un obiettivo chiaro nella testa
se tu e obiettivo focolare domestico una
relazione stabile eccetera eccetera
devi evitare assolutamente le persone
sposate o le persone impegnate perché
sarebbe una strada in salita visto che
abbiamo in abbondanza di popolazione 7
miliardi con 200 milioni sono veramente
tanti come dicevo e trova tener alto
tanto è pieno il mondo cioè fare molto
prima ha trovato in una come dire quando
è una macchina che non funziona la
macchina che non funziona non conviene
neanche più ripararla perché saranno
sempre tacconi messi lì c'è un certo
punto è meglio cambiare macchina magari
l'autunno di ce la faccio la giusta
ancora un pochettino così ma un
elettrodomestico ti si rompe la
televisione per dire ma che chi va più a
far gustare la televisione perché già
richiamo il tecnico lo fai venire le
figure della televisione hai speso tanti
soldi quanto diciamo comprati due
televisioni nuove quindi non ha senso
far riparare una televisione al giorno
d'oggi è così e non ha senso trovare che
ne sono una persona sposata
mettili in riuscire a fare
la moglie e qua a fare la perde un sacco
di energie fare molto prima a buttare la
televisione vecchia diciamo così e
trovarne una nuova e questo è lo stesso
discorso perché noi siamo in un'epoca di
consumismo ma le uniche cose che
dovremmo consumare non ne consumiamo
cioè finiamo la relazione che ci fa
girare i coglioni ci atteniamo ben
stretta quando potremo tranquillamente
buttarla e trovarne un'altra nuova e
quest'altra nuova che orologio ai o un
citizen non c'è rolex al citizen da
poveraccio
però a me piace tecnologie dell'orologio
non piace e questo è radiocontrollato e
radio controllato da come si dice il
controllore
mercato non ricordo quando si chiama
l'affare di il controllore
l'orologio è che l'orologio atomico di
francoforte e controllato dall orologio
atomico di francoforte
sapete che l'odg atomico è basato sulle
frequenze dell'atomo di cesio non mi
sembra e radio controllata di eroina
le frequenze dell'atomo di cesio e
quindi sgarra pochissimo però ad esempio
se vai già roma non lo becca più perché
quelli guida back ancora però diciamo
storo loggia tomic ce ne sono di orologi
atomici
sono un po sparsi nel modulo europa c'è
quello di francoforte
però a un tir ha diciamo tira sola 1500
metri quindi è in tiro per 1500 metri
quindi e 1.500 km scusate 1.500 km
quindi se superi il 1500 chilometri non
è più in tiro e quindi se vai a roma
praticamente non è più non è più in tiro
e allora devi che studia il fatto
terzo elemento antonio taramasco terza
elementare al cepu però ha fatto terza
diventare al ceppo antonio serale cepu
serale e quindi l'orologio atomico
controllato dalle cose atomico di
francoforte
no che patacca e solo che non devi devi
stare non deve andare al suo al sud
purtroppo non ci sono orologi atomici
che beccano e quindi non ti prendi
l'orologio atomica se di roma
l'odg atomico l'orologio controllato
dall osservatorio comico
ecco il rolex nella coppa phan fah tar
quindi vedi io non chiedevo il rolex nel
compound fatal brava fan fatta almeno
fai qualcosa di interessante
ilaria sta quindi gurrado dove che sei
liguria tu
silvia la bionda maria paola al gatto
ciao a tutti spam e troll
io ho la rolex datejust o net di già
stanco di rolex datejust a mobo facciamo
regalo tutte è che fate tutto ma regala
massimo brava fate qualcosa
una lava o l'ex un altro che ne so
qualcosa via allora però andiamo avanti
e quindi il discorso avvicina la spesso
benissimo quindi che cosa dobbiamo
imparare a fare dobbiamo
filippo borrione ma che sia sul discorso
mi pare che non ebbe nessun filo logico
ma infatti sto parlando del nulla me ne
rendo conto che hai ragione dal punto di
vista filippo borghi one non vanno
sempre utile ai riti sta dicendo alle
volte sono molto più centrate poi se ti
va vedere i video invece quelli fatti
for the live sono molto più centrali
alloggi store effettivamente devo dire
non so se sia un troll on central
filippo barione però devo darti ragione
sto un po parlando a vanvera e sono un
po come come si dice un po come chuck
norris che parla bamber e bando la
risposta le sponde e allora stiamo un po
cazzeggiando però e o partito da un
punto di vista
sto e o partito da un punto di vista
abbastanza serio e poi non ce l'ho più
fatto niente perché ho partito da un
punto di oggi è un discorso molto
subliminale no no non credo che siamo
tutti troll
non credo che sento titolo oggero no no
assolutamente non credo di sì anzi io ve
li rispetto
heathrow sono quelli che scrivono
minchiate quindi che sono diciamo ostili
allora qui però voglio cercare di
concludere questo discorso perché
bisogna dare adito filippo borrione che
ha ragione cioè nel senso che non ho
seguito bene diciamo un po il filo del
discorso mi sono un po perso
allora quindi cercando di fare un breve
riassunto più via veroli che possiamo
fare in amore e innamorati della persona
sbagliata la persona sbagliata quale è
quella che istintivamente andiamo a
cercare perché il nostro istinto la
nostra parte emotiva ha istintivamente
chief amplificate turbamenti quindi
paradossalmente la scelta spontanea e la
scelta peggiore in amore e la scelta
peggiore perché non è mediata dalla
parte logico razionale abbiamo una parte
logica il completamento destrutturata
per questo che gli innamoramenti diciamo
cioè che i matrimoni combinati
funzionavano funzionavano perché chi
decideva non era parte interessata e
quindi non ne fregava niente delle
mozioni l'andava a cercare proprio
l'obiettivo logico logico e razionale
cerca quindi di euro matrimonio che
funzionava
oggi con questa rivoluzione diciamo
copernicana che uno dice devi scegliere
tu però non si fa più la scelta giusta
si fa perché uno si lascia prendere
dall'emozione se ti lasci prendere
dall'emozione non riesce a governare per
sempre la scelta sbagliata allora
bisogna imparare fa la scelta giusta
primo punto per fare la scelta giusta e
non innamorarti diciamo così tanto
perché non sai cosa fare ti innamori è
la scelta giusta quale è quella che se
vedi che una persona non funziona è
intanto deve avere un obiettivo sapere
cosa vuoi che si accende prima dei
saperi cosa vuoi
se tu vuoi un voi chiatti il focolare
domestico vuoi tirarti diciamo una
famiglia con o senza figli e vita tutte
le persone impegnate sposate perché fai
prima trovando una nuova visto che siamo
in 77 miliardi 400 milioni
piuttosto che aggiustare con la vecchia
più è piuttosto che falsi che lui lasci
la moglie cioè fidanzata somme nate
inutili no quindi cambia butta quella
cosa vi trovate nell'altra
quindi è questo il punto fondamentale se
invece la tua vita la tua relazione non
vuoi rottura di balle voi non voi
avevano qualcosa allora batte cercare
proprio le persone sposate impegnate
perché come diceva giustamente diciamo a
suo tempo massimo troisi e devi cercate
non impegnata con un marito geloso con
la moglie gelosa in modo tale che tu
dirai tanto tempo libero perché lei col
marito con la moglie gelosa ma una volta
tanto tempo per vedere quindi massimo
troisi di cervara cercarmi più che
cercare la moglie mi cerco il marito
perché se al marito ideale
ecco quindi dipende molto dall obiettivo
no una volta che tu hai definito
l'obiettivo tutte le persone che non
sono inquadrate dentro questo obiettivo
certo la possibilità l seduco faccio
c'era però fai prima a cambiare
l'esempio che ho fatto piuttosto che
riparare una televisione che il sommo
gay cosa 300 euro e se solo chiami il
tecnico sono che la guarda te ne fa
pagare 350 tanto vale che piglia
televisione nuova no ai la garanzia
anzi a sé e spendi meno che fare per
arcola vecchia e quella è il quale di
magari da rottami non so se è così
allora quindi lo stesso come le
relazioni no bisogna imparare quindi a
gestire quindi cosa vuol dire che non
deve mai perdere completamente il
controllo della parte logica nazionale
la parte logiche razionali deve essere
sempre un po attiva perché se pare e
quindi non dobbiamo mai dobbiamo
sviluppare un po di pelo di città e
questo possiamo farlo se sappiamo essere
noi ad erogare le emozioni che vogliamo
alla parte alla parte motiva quindi
momento in cui noi diventiamo in grado
dialogarci delle mozioni la nostra parte
motiva
beh ma esco costa meno ma non è la esco
ti dà solo sesso però in una relazione
sentimentale
anzi sesso direi che la parte
minoritaria no con due la relazione
sentimentale non è che la cerchi per il
sesso perché se volessi solo sesso come
dice giustamente te ma una bisogno di
compagnia ha bisogno di un'affettività
ha bisogno di scambiare le cose ai
bisogni di qualche cosa no cioè anche
con un'amante diciamo così
comunque c'è l'affettività comunque c'è
un minimo di affettività c'è perché noi
abbiamo comunque tieni presente sempre
due serbatoi il sabato dell'affetto è
sembrato del sesso se no anche allora
700 solo sesso e dice che l'escort costa
meno le pippe costa ancora meno della
escort sono pure gratis no e quindi se
c'è chi solo sesso fatti le pippe che
risparmi anche rispetto alla escort nevi
anche uscire di casa te le fai quando
vuoi
insomma è la folle corsa per la mamma
ovviamente se uno cerca solo sesso
fattivi le pippe masturbate v l'auto
masturbazione gratis non pighi malattie
non
non prendi malattie non hai nessuna
nessuna è vero cioè alla fine godi lo
stesso poi è cioè pensaci bene alla fine
godi lo stesso non è speso soldi ma se
sta di casa
se il solo sesso che cerchi l'auto
masturbazione e la scelta vincente
diciamo la verità cioè questo è se non
lo cerca solo sesso l'auto masturbazione
e la scelta vincente perché non ti dà
non ha controindicazioni
diciamo così fai da solo fai da te ti
scegli momento denis anche uscire di
casa
te ne stai lì tranquillo e quella della
scelta vincente è il problema è che il
problema è che le rotture di baroni
compresi appunto il beauvais che uno non
c'è più solo sesso una relazione cioè
che anche l'affettività certo da solo un
po di coccole qualche carezza tra puoi
farlo ti metti lì ti fai le carezze da
solo però diciamo è vero e comunque
questo è bello se c'è un solo sesso
cerca solo sesso ma perché deve andare
con escort spende dei soldi e rischia di
prendersi malattie uscire di casa magari
piove fa caldo fa freddo insomma stai a
casa e ottieni tutto quello che cercavi
da solo no da solo e tra l'altro che
mentre invece se poi cerchi alessandro
cerchiaro
iscriviti al canale restando cerchiaro
oppure hai fortuna di fare il prete e
allora vengono direttamente parrocchiale
a confessarsi tooley della benedizione
finale però è che possiamo tutti fare il
prete per fare sesso con l'osservazione
abbiamo 2000 esatto esatto smettete di
fare sesso e auto masturbate v che
risparmiate e si va avanti così
diminuiamo anche alla popolazione ma c'è
un risparmio anche totale perché vai con
una esco deve uscire fuori di casa
inquini perché comunque devi salire
macchina spegne anche soldi della
benzina ma poi fa aumentare
l'inquinamento perché comunque cioè tu
escì va in giro magari non lo trovi
subito dei fra due o tre giri e sai
quanto inquini le polveri sottili questa
cosa eccetera eccetera inquini
moltissimo invece è invece quindi fai
alcun bene al pianeta se fai le pippe
perché inquini molto di meno e cioè non
devi uscire in macchina non fai e quindi
è tutto e poi anche a casa diciamo un po
di calore che produci dunque la cosa di
puoi abbassare un pò termosifone quindi
c'è un certo risparmio
c'è un risparmio interessante no no ma
non è esperienza personale maschera
espresso persona io sinceramente
preferisco perché è molto più ecologica
la cosa e qui l'ecologia bisogna ma
davvero è poi alla fine se ci pensi il
risultato finale lo stesso è in
votazione lo stesso non devi neanche
infatti avere la forma pensiero di dare
piacere ad altra persona perché dei soul
per certe stesso quindi a te stessa e
perché anche le donne quindi voglio dire
a molti vantaggi
devo dire che molti vantaggi d'altra
parte non rende non fa neanche diventare
ciechi o poi lo skypephone per quello
diciamo non fai neanche diventare ciechi
per cui possiamo dire che è una se
invece vuoi affettivi igienico se invece
vuoi affettività allora hai necessità di
avere un'altra persona vicina e perché
l'affetto ripete un po se vuoi parlati
un qualcuno
certo che è così ma si poteva se prima
della cena
se vuoi parlare con qualcuno è annegato
giornata se vuoi parlare con qualcuno
esatto esatto per la produzione anche al
sud saremmo nemmeno al sud sarà nemmeno
se si scarica una pila cosa vuol dire ed
è bello bello
ebbene adesso te la faccio passare
questa casa così fra il tuo figurone non
si parla più e io stavo dicendo
nell'email poi abbiamo una filosofa ma
condivido è condivido mary mary abbiamo
la filosofa allora sto dicendo
però ecco poi è importante diciamo così
quindi invece per aver affettività devi
trovarti una persona
ecco questa affettività questo scambio
di idee ci deve essere una persona la
parte sessuale sia importante
sicuramente centro c'è però non è quella
fondamentale nella scelta quindi una
volta funziona molto meglio perché le
persone esterne dei matrimoni combinati
e la combinazione del matrimonio diciamo
ecc
ma i popoli e se vuoi far vedere che me
accetto una mano grande domate vedo
mattia da ho fatto un monumento perché
l'ironia di don matteo e fantastiche
caldo matteo guarda ecco io mi sposerei
don matteo se questo sincero perché mi
fa ridere è simpatico e saremo una bella
coppia e domando detto chiaramente
quando matteo poi eventualmente diciamo
che ti mando ti faccio fare
un'operazione ti tagliamo creiamo colpi
cose qualche cosa mi diventi pole donna
e siamo a posto così don matteo e che
problema c'è
ok andiamo avanti andiamo avanti
tutti invitati al matrimonio del nuovo
don matteo donne una donna matteo ok
eh no non è che gatta ci cova lady gaga
non è che gatta ci cova qui don matteo
dobbiamo dire che lei che ce lo
giochiamo ce lo giochiamo di una volta
si giocava tris no a paolo di paolo
ciocca paolo disperi bim bum bam 33 e 25
mila 900 disp to paris ho vinto io io
tendo tuo tagli facciamo questa questa
cosa qua bene quindi questo è quello che
volevo dirvi oggi devo dico cazzeggiato
questa live ma vi prometto che a lei di
questa sera sarà una live serie a
oggi ho cazzeggiato ma la live di questa
sera sarà una live serie a don matteo un
figo te lo dico dom che un figo libia se
vuoi un maschio don matteo è un figo è
un figlio io mi spiace dirlo che sono un
po geloso ma sono anche generoso quindi
don matteo è un figo donne se volete un
figo cercate di domanda è simpatico
veramente se fosse una donna anche da
uomo devo dire anche da uomo ma se fosse
una donna vorrei proprio don matteo
vorrei proprio don matteo sto facendo
pubblicità e don matteo poi nel comando
redditi né conto da me almeno come dire
due o tre cose delle elemosine in chiesa
tieni presente il sponsorizzano don
matteo non chiedo tanto ma almeno le
elemosine di 23 ms famiglia vere perché
scusa è almeno con elemosine di due tre
messe don matteo 2 ms vecchi ed è un po
di elemosine e poi fame aver st
elemosine perché dicevo don matteo è un
uomo io se fosse una donna vorrei don
matteo e e figo intelligente ironico non
ho della deluxe in chains sincero don
matteo è l'uomo giusto se cercate l'uomo
giusto e don matteo
ve lo dico donne l'uomo giusto e don
matteo nel comando don matteo 3
elemosine di tre messe sono mie
ho già segnato è fosse una volta che ci
vediamo voglio tre elemosine 3 incassi
delle le mosse di tre messa almeno di
tre messe domenicali però perché tu mi
fai la messa
dicevamo alle 5 del mattino del lunedì
che non ci viene nessuno vogliamo la
messa delle 11 della domenica 23
elemosine reflex e le 11 della domenica
ok va bene dai quindi detto questo la
prossima knives una seria ma possiamo
essere sera verso le 10 circa
o vedo complice aveva 200 mi piace e 149
e 147 che seguono quindi modelli sono 52
fantasmi abbia i mi piace per la prima
volta hanno superato persone che seguono
ci sono i fantasmi ci sono i fantasmi ci
sono i fantasmi che stanno mettendo 206
mi piace non s'era mai visto stanno
arrivando lì a noi e ma ragazzi fantasmi
stanno invadendo questa chat sono 143
persone che seguono e 208 mi piace 210
aumentano i live che non è possibile
è pazzesco cosa successo stanno
arrivando i fantasmi anche che i
fantasmi seguono la chat gli alieni
stanno le non si vedono ma gli alieni
arrivano senza entrare dentro metto non
mi piace pazzesco ci sono gli alieni
ariazzi l'invasione aliena è iniziata
oggi don matteo ha fatto il miracolo è
che i fantasmi fanno views e che quindi
costruisci no cos'è conquiste conquista
la felicità venerdì 13 aprile a torino
la vede 45 costo trento 13 riferimento
333 e quindi su 11 703 ferimento 333 15
11 7 o 3 anni al comando tutti a torino
conquista felicità sarà un seminario
serio come facemmo seminari oggi o
cazzeggiato ecco tv del gruppo di milano
e quello mi raccomando l'alabama la
lavagna nel sondaggio
hanno voluto tutto il foglio st lavagna
non ha avuto il compito per questo
l'etilometro baita tondo guidare don
matteo
stasera sarà completamente diversa
piazza alessandro alessandro cerchiaro
andate a iscrivere al canelli del santo
cercavano il gatto giovane che fa dei
video interessanti
lo trovate pubblicato nel nella
community il nuovo video di alessandro
220 spettatori non so cosa è successo
stasera però io ho dubbio che su youtube
più cazzate 10 più ti mettono mi piace
questo è un dubbio sempre avuto e non
vorrei che fossero con fa perché ho
fatto una live di cagate praticamente
stasera ci ha dato qualche discorso
serio c'è stato ma sono al novanta per
cento cagate e e mi piace sono aumentati
cioè io che restano sassoni troll però
veramente uno di salvare due risate
serve anche questo è vero però il dubbio
è che su youtube più minchiate dc più le
persone ti mettono mi piace cioè questo
è se uno ma veramente solo fa una live
sera tutto composto così ti sputano in
faccia qua su youtube funziona così è
purtroppo funziona così va bene sarà
sarà lo farò per te sei speciale grazie
stefania san felice va bene comunque va
bene dai da live di stasera ci vediamo
verso le 10 e ci facciamo una bella live
lo facciamo una live lunga e dura sarà
dura e sarà lungo sarà un collegamento
lungo e duro questa sera il file raw a
tutti diciamo un bel un bel servizio in
profondità
stefania giacca mia martino eccolo lì
martino pupo sai che con sonate a roma
due volte sono stato a genova principo
girato noto visto perché aveva un ora di
attesa genova principe sia all'andata
che al ritorno già magari
ecco martino e non c'è però c'erano
altri tuoi
vabbè comunque ciao martino che piacere
vedete anche qua
federico al samantha power e tutti gli
altri dai stasera sarà lunga e duro un
intervento lungo e duro infileremo
questo discorso
cercheremo di metterlo dentro e farvi
venire a nuove conoscenze di scriverti
perché dei vmas matera vasco c'è il
troll centralità margherita marx non
saluti si incazza e rita vita
la prossima volta che vengo ci poniamo
magari ti chiamo però ho detto mai ho
fatto il giro non c'è probabilmente la
casa l'ho già mostrata
un'altra lavati a vedere in che live lo
mostrata allora dài benissimo a dopo a
tutti mi raccomando iscrivetevi al
canale iscrivetevi al che le nostre vite
lei quello che dice rita marley che è
soltanto fare prove di troll al cesso ma
mai mostrato sia medard o pulirlo e poi
tanto e marrone l'ho preso il batter
così non puoi dire non si nota 6 sporco
l'ho preso marrone e così diciamo sembra
sempre pulito quindi caro don matteo 6 a
posto sto dicendo no al voto e maroniano
consiglio è comunque butter marrone e le
mutande nere ma cosa migliore perché uno
non
lo sporco non si vede non si nota è che
non si nota è pulito e scemo li mandiamo
avanti quindi che stiamo dicendo era
cacchio blur va bene ok andiamo avanti
andiamo avanti e qui tono su tono brava
brava don matteo
io me lo sogno un master vivo qui a
barcellona ea barcellona barcellona nel
passato tappeti e vabbè dai ke skifo
cruciani che bruciano ok mi ha il
comando mutande verbi e iscrivetevi al
canale iscritti dal canale che servivano
80.000 iscritti entro il primo giugno vi
infilerò vedove lo metteva dentro tutto
a tutti 80.000 lo infilava dentro a
tutti 80.000 un nuovo corso
completamente gratuito
un filo dentro tutti 80.000 uno dietro
l'altro via bene ci vediamo questa sera
verso le 10 mi raccomando abel